The characters, places, organizations, and events in this drama are fictitious
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
Child actors were filmed in safe situations
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
Scenes involving animals were staged
ឈុត​ឆាក​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​សត្វ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​ឡើង
and filmed in compliance with applicable animal welfare guidelines
និងថតដោយអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំសុខុមាលភាពសត្វដែលអាចអនុវត្តបាន។
Chief.
ប្រធាន។
Mmm.
មម
You've always taken care of me, chief.
អ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំ មេ។
Take care of you? I only scolded you.
ថែរក្សាអ្នក?  ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ជេរ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
I was alone too.
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
Being alone…
នៅម្នាក់ឯង…
was the easiest.
គឺងាយស្រួលបំផុត។
But…
ប៉ុន្តែ…
we don't always take the easy path.
យើងមិនតែងតែដើរតាមផ្លូវងាយស្រួលនោះទេ។
That's what it's like to be a firefighter.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាដូចជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Take this with you
យកវាទៅជាមួយអ្នក
when you leave.
ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ។
I'll go back to the station first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស្ថានីយវិញ។
Please take your time.
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Public official ID Dokgo Soon
លេខសម្គាល់ផ្លូវការសាធារណៈ Dokgo ឆាប់ៗនេះ
Hot Zone: A dangerous area at the heart of an incident,
តំបន់​ក្តៅ​៖ ជា​តំបន់​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ចំណុច​កណ្តាល​នៃ​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ​។
where the risks are highest. Access is strictly controlled
កន្លែងដែលហានិភ័យខ្ពស់បំផុត។  ការចូលប្រើត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
- Climb up. - There you go. Very good.
- ឡេ​ី​ង។  - អញ្ចឹងទៅ។  ល្អ​ណាស់។
- Good job. - Put your other foot up.
- ការងារ​ល្អ។  - ដាក់ជើងម្ខាងទៀតរបស់អ្នកឡើង។
- Have some sikhye. - There are persimmons too.
- មានស៊ីគីខ្លះ។  - មានផ្លែទទឹមផងដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- Who are they? - They're my friend's children.
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?  - ពួកគេជាកូនរបស់មិត្តខ្ញុំ។
They wanted a tour of the station.
ពួកគេ​ចង់​បាន​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​ស្ថានីយ។
- She's Yoonseo. - Hello.
- នាងគឺ Yoonseo ។  - ជំរាបសួរ។
- Say hello.
- ជំរាបសួរ។  - និយាយ​ថា​សួស្តី។
Say hello, Yoonseo.
ជំរាបសួរ Yoonseo ។
- By the way, what's all this? - They're from Chief Dokgo Soon.
- និយាយអញ្ចឹងតើទាំងអស់នេះជាអ្វី?  - ពួកគេមកពីប្រធាន Dokgo Soon ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How is she? Is she okay?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?  តើនាងមិនអីទេ?
We'll have to wait and see.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
Seeing that she's still taking care of us like this,
ឃើញនាងនៅតែមើលថែយើងបែបនេះ
don't you think she'll come back soon?
តើអ្នកមិនគិតថានាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ?
She will.
នាង​នឹង។
Once a firefighter?
ម្តងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ?
Always a firefighter!
តែងតែជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ!
Always a firefighter.
តែងតែជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Huh?
ហ៎?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Thank you for looking after Yujung. She'll be discharged soon.
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែ Yujung។  នាងនឹងត្រូវរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ
Fortunately, we were able to pump her stomach quickly enough,
ជាសំណាងល្អ យើងអាចបូមក្រពះបានលឿនល្មម
and she hadn't taken a lot.
ហើយនាងមិនបានយកច្រើនទេ។
I heard that her father did it.
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់នាងធ្វើវា។
It doesn't seem like he gave her a lot, though.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនផ្តល់ឱ្យនាងច្រើនទេ។
So, you're back now?
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
To let you know that I'm off work.
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។
That I made it back safe.
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​វិញ។
I've said this before, but you don't have to report back to me.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុនមក ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំវិញទេ។
I thought you weren't coming back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
You said you would leave Taewon when you got promoted.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញពី Taewon នៅពេលអ្នកឡើងឋានៈ។
I'm a detective. I came back to catch the culprits.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។  ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស។
Then I look forward to working together.
បន្ទាប់មកខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
What's so good about working cases together?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I partially look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំដោយផ្នែក។
You said the police need cases to get a workout.
អ្នកបាននិយាយថាប៉ូលីសត្រូវការករណីដើម្បីធ្វើការហាត់ប្រាណ។
Firefighters need reports
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យត្រូវការរបាយការណ៍ដើម្បីទទួលបានការហាត់ប្រាណ។
- Hello? - Yes, this is Song Seol.
- សួស្តី?  - បាទ នេះគឺជា Song Seol ។
Get over here quickly. There's a gang fight.
មកទីនេះឱ្យបានលឿន។  មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​ក្រុម។
- A gang fight? - Many injured? Understood.
- ឈ្លោះគ្នាជាក្រុម?  - របួសច្រើន?  យល់។
Hey, you bastard!
ហេ!
- Oh, my gosh. - Are they gangsters?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - តើពួកគេជាក្មេងទំនើង?
Don't come any closer! It's dangerous.
កុំមកជិត!  វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Jeez, they have axes. How do we stop them?
Jeez ពួកគេមានពូថៅ។  តើយើងបញ្ឈប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
What? A plan?
អ្វី?  ផែន​ការ​មួយ?
Police, you bastards!
ប៉ូលីសអើយ!
Myeongpil!
មឿងភីល!
- Turn on the sirens.
- បើកស៊ីរ៉ែន។  - បើកស៊ីរ៉ែន។
- They're running away. - Let's at least try to catch one of them.
- ពួកគេកំពុងរត់ចេញ។  - យ៉ាងហោចណាស់សូមព្យាយាមចាប់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
- Okay. Paramedics! - Coming!
- យល់ព្រម។  ពេទ្យ!  -មកដល់ហើយ!
Get back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- Where are the injured? - This way! Hang on, over here!
-តើអ្នករបួសនៅឯណា?  - ផ្លូវ​នេះ!  ចាំនៅទីនេះ!
There's an injured person.
មានមនុស្សរងរបួស។
Jeez, what's that?
Jeez នោះជាអ្វី?
He's already dead.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
It wasn't just a fight.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធនោះទេ។
It's a murder case.
វាជាករណីឃាតកម្ម។
Why is the stomach like this?
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះបែបនេះ?
Is it full of gas, because of decomposition?
តើវាពោរពេញទៅដោយឧស្ម័នដោយសារតែការរលួយ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
The body has been tampered with.
រាងកាយត្រូវបានរំខាន។
It may take a while to identify him, because of the decomposition.
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​គាត់ ដោយ​សារ​តែ​ការ​ខូច​ខាត។
John Does are my specialty.
John Does គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
There's little you can do this time, Ms. Woo.
មានតិចតួចទេដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ លោកស្រី Woo ។
There's no fingerprint I can't lift.
មិនមានស្នាមម្រាមដៃដែលខ្ញុំមិនអាចលើកបានទេ។
- What the heck? - Book an autopsy for tomorrow morning.
- ស្អី?  - កក់​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​សម្រាប់​ព្រឹក​ស្អែក​។
- Okay. - What time in the morning?
- យល់ព្រម។  - តើព្រឹកម៉ោងប៉ុន្មាន?
I'm going too. I'm up for a challenge.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។  ខ្ញុំឡើងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមួយ។
This may be harder than you think.
នេះប្រហែលជាពិបាកជាងអ្នកគិត។
We'll head out first.
យើងនឹងចេញទៅមុន។
- We'll call you later. - Okay.
- យើងនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។  - យល់ព្រម។
Juyoung General Hospital
មន្ទីរពេទ្យទូទៅជូយ៉ុង
How is he?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
It's acute kidney failure.
វាជាជំងឺខ្សោយតម្រងនោមស្រួចស្រាវ។
The tissue shows damage to the renal tubule,
ជាលិកាបង្ហាញពីការខូចខាតដល់បំពង់តំរងនោម,
accompanied by hypercalcemia.
អមដោយ hypercalcemia ។
The creatinine level
កម្រិត creatinine
is 88.42 umol/L higher than the average.
គឺ 88.42 umol/L ខ្ពស់ជាងមធ្យមភាគ។
Signs of permanent kidney damage are starting to appear.
សញ្ញានៃការខូចខាតតម្រងនោមអចិន្ត្រៃយ៍កំពុងចាប់ផ្តើមលេចឡើង។
Then…
បន្ទាប់មក…
what do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
He needs a kidney transplant
គាត់ត្រូវការប្តូរតម្រងនោម
before necrosis of the renal tubule.
មុនពេល necrosis នៃបំពង់តំរងនោម។
His stay of execution is up, so we're moving him to the prison infirmary.
ការ​បន្ត​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​របស់​គាត់​ដល់​ពេល​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
- Take him out. - Wait, he's a patient.
- យកគាត់ចេញ។  - ចាំគាត់ជាអ្នកជំងឺ។
Please listen to his doctor's opinion.
សូម​ស្តាប់​យោបល់​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
The patient is on emergency dialysis.
អ្នកជំងឺកំពុងធ្វើការលាងឈាមបន្ទាន់។
You may move him after he's done.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីគាត់បន្ទាប់ពីគាត់រួចរាល់។
This man is a murderer.
បុរស​នេះ​ជា​ឃាតក។
Are you aware of that?
តើអ្នកដឹងទេ?
We'll try to finish the dialysis quickly and get him stabilized.
យើង​នឹង​ព្យាយាម​បញ្ចប់​ការ​លាង​ឈាម​ឱ្យ​បាន​លឿន ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​លំនឹង។
Please wait until then.
សូមរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
Yes, sir. I'm keeping a close watch.
បាទ​លោក។  ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត។
Don't take your eyes off Ma Taehwa until he breathes his last breath.
កុំយកភ្នែកចេញពី Ma Taehwa រហូតដល់គាត់ដកដង្ហើមចុងក្រោយ។
All right. Keep it up.
ត្រឹមត្រូវ។  រក្សាវាឡើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Sunga.
ជំរាបសួរ, Sunga ។
You've gotten prettier.
អ្នក​បាន​ស្អាត​ជាង។
Let's eat. Please go ahead.
តោះ​ញាំ។  សូម​បន្ត​ទៀត។
Ma Taehwa's kidneys are messed…
ក្រលៀន Ma Taehwa រញ៉េរញ៉ៃ…
are not functioning.
មិនដំណើរការ។
So it'll be any day now.
ដូច្នេះវានឹងមានថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
I don't know if it's divine punishment,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ទេវភាព
but because of that man, I ended up…
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ទៅ ...
putting Sunyeol away myself.
ដក Sunyeol ចេញ។
Taewon Police gave us a tip, and yesterday,
ប៉ូលីស Taewon បានផ្តល់ដំបូន្មានដល់យើង ហើយកាលពីម្សិលមិញ
we got the rat who stole the lighter oil and your police shoes.
យើងទទួលបានសត្វកណ្ដុរដែលលួចប្រេងស្រាលជាង និងស្បែកជើងប៉ូលីសរបស់អ្នក។
You know Sunyeol, right?
ស្គាល់ Sunyeol ទេ?
He brought a few items to Ma Taehwa
គាត់បាននាំយករបស់របរមួយចំនួនទៅ Ma Taehwa
- in exchange for money… - Handcuffs.
- ជាថ្នូរនឹងលុយ… - ខ្នោះដៃ។
…without knowing how serious things could get.
… ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​អាច​កើត​មាន​ដល់​កម្រិត​ណា។
He was probably blinded by…
គាត់ប្រហែលជាពិការភ្នែកដោយសារ…
Ma Taehwa's money.
លុយ Ma Taehwa ។
I'm ashamed to face you.
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងមុខអ្នក។
No, it's all right.
អត់អីទេ!
Sunyeol will be released on probation soon.
Sunyeol នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​នៅ​ពេល​សាកល្បង​ឆាប់ៗ​នេះ។
His former RIU colleagues even wrote a petition.
អតីតសហការី RIU របស់គាត់ថែមទាំងបានសរសេរញត្តិទៀតផង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much for helping him.
អរគុណច្រើនដែលបានជួយគាត់។
It may be hard for him to return to the police force,
វាអាចពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការត្រលប់ទៅកម្លាំងប៉ូលីស
but he's a healthy man,
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសដែលមានសុខភាពល្អ
so I'm sure he can still make a living somehow.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​នៅ​តែ​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បាន។
So, please,
ដូច្នេះ​សូម,
don't let him do such a thing again.
កុំឲ្យគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះទៀតអី។
All right, listen carefully.
មិនអីទេ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Number One.
លេខ​មួយ។
Go to math cram school after school,
ទៅរៀនគណិតវិទ្យាក្រោយរៀន
study for an hour at the study hall after that,
សិក្សារយៈពេលមួយម៉ោងនៅសាលសិក្សា បន្ទាប់មក
and then essay writing, okay?
ហើយបន្ទាប់មកសរសេរ essay, យល់ព្រម?
Did you finish this week's assigned reading?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការអានដែលបានកំណត់ក្នុងសប្តាហ៍នេះទេ?
No, I'm going to read it in the study hall.
ទេ ខ្ញុំនឹងអានវានៅក្នុងសាលសិក្សា។
Okay. Make sure you do.
យល់ព្រម។  ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
Number Two.
លេខ​ពីរ។
Go to after-school care after school
ទៅ​មើល​ការ​ថែ​ទាំ​ក្រោយ​ពេល​ចូល​រៀន​បន្ទាប់​ពី​សាលា
and solve five pages of arithmetic,
និងដោះស្រាយប្រាំទំព័រនៃនព្វន្ធ,
and go to English
ហើយទៅភាសាអង់គ្លេស
and art cram school on time.
និងសាលាសិល្បៈទាន់ពេលវេលា។
Call me afterward, okay?
ហៅ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
We got it.
យើង​ទទួល​បាន​វា។
Okay. Carry your bag properly.
យល់ព្រម។  យកកាបូបរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
All right, done. Go.
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ។  ទៅ។
Number One and Two, don't move!
លេខ​មួយ​និង​លេខ​ពីរ​កុំ​ផ្លាស់ទី!
Hey, your cell phone!
ហេ, ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក!
Goodness. What time is it?
សេចក្តីល្អ។  តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Ms. Woo, please check the clothes and shoes first. They're very important.
អ្នកស្រី Woo សូមពិនិត្យសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងជាមុនសិន។  ពួកគេមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Detective Kong can take care of that. I'd like to see the autopsy.
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​គង់​អាច​មើល​ថែ​វា​បាន។  ខ្ញុំចង់ឃើញការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
I need to see the autopsy for a special case like this
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មើល​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​សម្រាប់​ករណី​ពិសេស​បែប​នេះ។
to help evaluate the evidence.
ដើម្បីជួយវាយតម្លៃភស្តុតាង។
Hey.
ហេ។
Well…
អញ្ចឹង…
This special case's autopsy
ការធ្វើកោសល្យវិច័យករណីពិសេសនេះ។
may be a bit too gruesome, so I'll take care of it.
អាច​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​សង្វេគ​បន្តិច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​វា​។
While I was in training,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់
I practically lived at the NFS for a month.
ខ្ញុំបានរស់នៅ NFS អស់រយៈពេលមួយខែ។
At that time, the bodies that came in one after another
ពេល​នោះ​សាកសព​ដែល​ចូល​មក​ម្តង​មួយៗ
were serial murders in southwestern Gyeonggi-do.
គឺ​ជា​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​នៅ​ភាគ​និរតី Gyeonggi-do ។
The third corpse
សាកសពទីបី
was buried using the idea behind a kimchi fridge
ត្រូវបានគេកប់ដោយប្រើគំនិតនៅពីក្រោយទូរទឹកកកគីមឈី
after being cut into a total of 12 pieces.
បន្ទាប់ពីកាត់ជាបំណែកសរុបចំនួន ១២ ។
I went through and numbered every single one of them.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ និងរាប់លេខរៀងៗខ្លួន។
Should I continue?
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Kid, take the evidence.
កូន​យក​ភស្តុតាង។
Yes, ma'am. You can enter here.
បាទ លោកស្រី។  អ្នកអាចចូលនៅទីនេះ។
I'll be on my way, then.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
It's an unidentified body found in a junkyard in Myeongdo-dong.
វា​ជា​សាកសព​ដែល​គេ​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ចោល​សំរាម​ក្នុង​ទីក្រុង Myeongdo-dong។
It was at the site of a gang fight, but we haven't found any connections yet.
វា​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ទំនាក់ទំនង​ណា​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
And as you can see, there are a few distinctive marks on the body.
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ មានស្នាមប្លែកៗមួយចំនួននៅលើដងខ្លួន។
It's highly likely that the victim is a gang member.
ទំនង​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​សមាជិក​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង។
I think the mutilated body was left on display intentionally
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​បង្ហាញ​ដោយ​ចេតនា
by the gangsters to set an example.
ដោយក្រុមក្មេងទំនើងដើម្បីធ្វើជាឧទាហរណ៍។
- Intentionally? - To show the tragic end of a traitor.
- ដោយចេតនា?  - ដើម្បីបង្ហាញពីការបញ្ចប់សោកនាដកម្មនៃជនក្បត់។
They're ruthless.
ពួកគេគ្មានមេត្តា។
Oh, my. What is this?
អូ របស់ខ្ញុំ។  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's pretty severe.
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Overall, the exterior appears larger due to decomposition,
សរុបមក ផ្នែកខាងក្រៅហាក់ដូចជាធំជាង ដោយសារការរលួយ។
and there's…
ហើយមាន…
an 18-inch cut with sutures on the abdomen
ការកាត់ទំហំ 18 អ៊ីញជាមួយនឹងថ្នេរនៅលើពោះ
and abdominal distension.
និងការហើមពោះ។
I can understand the stabbing,
ខ្ញុំអាចយល់ពីការវាយដំ
but the sutures don't make sense.
ប៉ុន្តែការដេរមិនសមហេតុផលទេ។
And why is only the abdomen bulging?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​ក្បាល​ពោះ?
It may be full of decomposition gas.
វាអាចពោរពេញដោយឧស្ម័នរលាយ។
Decomposition starts with the organs and blood in the abdomen.
ការរលួយចាប់ផ្តើមពីសរីរាង្គ និងឈាមក្នុងពោះ។
We have a lot of germs in our intestines.
យើងមានមេរោគជាច្រើននៅក្នុងពោះវៀនរបស់យើង។
But since the abdomen was already split, the decomposition gases
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពោះត្រូវបានបំបែករួចហើយ ឧស្ម័នដែលរលួយ
would escape through the sutures.
នឹងរត់គេចខ្លួនតាមរយៈស្នាមដេរ។
So the abdomen shouldn't stay so full like this.
ដូច្នេះ​ពោះ​មិន​គួរ​នៅ​ពេញ​បែប​នេះ​ទេ។
Is there something inside?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
You're quite knowledgeable.
អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹងណាស់។
It's a little hard.
វាពិបាកបន្តិច។
We'll see once we open him up.
យើងនឹងឃើញនៅពេលយើងបើកគាត់។
There are a lot of lacerations on the scalp
មានស្នាមជាច្រើននៅលើស្បែកក្បាល
and a grating sound of bones.
និងសំឡេងឆ្អឹង។
There seem to be a lot of fractures in the skull.
វាហាក់ដូចជាមានការបាក់ឆ្អឹងជាច្រើននៅក្នុងលលាដ៍ក្បាល។
Is the full body scan data ready?
តើ​ទិន្នន័យ​ស្គេន​រាងកាយ​ពេញលេញ​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
We should use bone reconstruction to view the fractures before we make an incision.
យើងគួរតែប្រើការស្ថាបនាឆ្អឹងឡើងវិញ ដើម្បីមើលការបាក់ឆ្អឹង មុនពេលយើងធ្វើការវះកាត់។
We weren't able to get a CT scan,
យើងមិនអាចថត CT Scan បានទេ
because the machine suddenly broke.
ដោយសារតែម៉ាស៊ីនស្រាប់តែដាច់។
They're going to repair it in the morning and run CT scans after the autopsy.
ពួកគេនឹងជួសជុលវានៅពេលព្រឹក ហើយដំណើរការស្កេន CT បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
There's a C-arm in the building, right?
មាន C-arm នៅក្នុងអាគារមែនទេ?
Yes.
បាទ។
What are you guys up to?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
At 1:00 p.m.,
វេលាម៉ោង ១ រសៀល។
a deliberation committee for a suspension of execution presided over
គណៈកម្មាធិការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​សម្រាប់​ការ​ផ្អាក​ការ​អនុវត្ត​បាន​ធ្វើ​ជា​អធិបតី
by Deputy Prosecutor General Park Dongjin will be held
ដោយអគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង Park Dongjin នឹងត្រូវធ្វើឡើង
at the East District Prosecutors' Office.
នៅ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​បូព៌ា។
We barely managed to buy some time.
យើងស្ទើរតែមិនអាចទិញពេលណាមួយបាន។
If the execution of a sentence
ប្រសិនបើការអនុវត្តទោស
prevents the preservation of life,
ការពារការអភិរក្សជីវិត,
the prisoner's sentence is suspended.
ការកាត់ទោសរបស់អ្នកទោសត្រូវបានព្យួរ។
I'm just suggesting we follow the law.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្នើ​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
Why do you think I'm going to take your side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅខាងអ្នក?
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's my first time talking to you, Chief Prosecutor Jin Chuljoong.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក ប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា Jin Chuljoong។
I knew there was a skillful mastermind on his side.
ខ្ញុំដឹងថាមានមេក្លោងដ៏ប៉ិនប្រសប់នៅខាងគាត់។
"Mastermind"?
"មេ"?
That's a nice nickname.
នោះជាឈ្មោះហៅក្រៅដ៏ល្អ។
Was Ma Taehwa's acute kidney failure your doing as well?
តើ​ការ​ខូច​ក្រលៀន​ស្រួច​ស្រាវ​របស់ Ma Taehwa អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I wouldn't call that a part of my plan,
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ
but Ma Taehwa's choice.
ប៉ុន្តែជម្រើសរបស់ Ma Taehwa ។
There are things in the world that you hate more than dying.
លើលោកនេះមានរឿងដែលអ្នកស្អប់ច្រើនជាងស្លាប់ទៅទៀត។
I don't care if he stays in the hospital or attempts a jailbreak,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ ឬព្យាយាម Jailbreak
so do whatever you guys want.
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
A window is open.
បង្អួចមួយត្រូវបានបើក។
Nowadays, cars are walking computers.
សព្វថ្ងៃនេះរថយន្តកំពុងដើរកុំព្យូទ័រ។
And computers can be hacked.
ហើយកុំព្យូទ័រអាចត្រូវបានគេលួចចូល។
The vehicle control system is focused on performance,
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងយានយន្តគឺផ្តោតលើការអនុវត្ត,
so the security system is pretty lax.
ដូច្នេះ​ប្រព័ន្ធ​សុវត្ថិភាព​គឺ​ធូររលុង​ណាស់​។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Pick-up drug trafficking investigation report
ប្រមូល​របាយការណ៍​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​
This is a copy of the drug trafficker's case files
នេះ​ជា​ឯកសារ​ចម្លង​នៃ​សំណុំរឿង​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន
that you personally stole
ដែលអ្នកលួចផ្ទាល់ខ្លួន
to make Director Ma Taehwa's alibi.
ដើម្បីបង្កើត alibi របស់នាយក Ma Taehwa ។
Make sure no one finds out
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញទេ។
that I met with the chief prosecutor.
ដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
Father. Father.
ឪពុក។  ឪពុក។
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
It's Chief Prosecutor Jin Chuljoong.
វាជាប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា Jin Chuljoong។
He's our living alibi.
គាត់ជាអាលីប៊ីរស់នៅរបស់យើង។
Chief Prosecutor Jin Chuljoong went through the hassle of finding him.
ប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា Jin Chuljoong បានឆ្លងកាត់ការលំបាកក្នុងការស្វែងរកគាត់។
I'll be a junkie instead of a murderer.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ជំនួស​ឲ្យ​ឃាតក។
It's fine that you had Prosecutor Yeom Sanggu
វាល្អណាស់ដែលអ្នកមានព្រះរាជអាជ្ញា Yeom Sanggu
take the fall and made it out alone,
យកការដួលរលំហើយធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
but you shouldn't have left a trace.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទុកដានឡើយ។
Are you threatening me with something as trivial as this?
ឯង​គំរាម​ខ្ញុំ​ដោយ​រឿង​តូចតាច​ដូច​នេះ​ឬ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That isn't enough to provoke you.
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​បង្ក​រឿង​ដល់​អ្នក​ទេ។
No one has ever caught on to my plan before…
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​នឹង​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​មុន…
except for one time.
លើកលែងតែពេលមួយ។
Bang Pilgu.
Bang មើល។
The arson-suicide case.
ករណីដុត-ធ្វើអត្តឃាត។
Ma Taehwa couldn't have done it alone.
Ma Taehwa មិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
It included fire investigation, forensic medicine, and forensic science.
វារួមបញ្ចូលទាំងការស៊ើបអង្កេតអគ្គីភ័យ ឱសថកោសល្យវិច្ច័យ និងវិទ្យាសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ។
This is a professional.
នេះគឺជាអ្នកជំនាញ។
You have a very talented son.
អ្នកមានកូនប្រុសដែលមានទេពកោសល្យណាស់។
Detective Jin Hogae from Taewon Police Station.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin Hogae មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Taewon ។
Is that enough to convince you?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ?
I enjoy playing chess.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងអុក។
One wrong move can ruin dozens of good ones.
ទង្វើខុសមួយអាចបំផ្លាញអំពើល្អរាប់សិប។
If you want your son alive,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកមានជីវិត
keep what I said in mind.
រក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងចិត្ត។
And please drive safely.
ហើយសូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Taewon Fire Station
ស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ Taewon
That's when I promised
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានសន្យា
to be the first one in and the last one out.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទីមួយនៅក្នុង និងចុងក្រោយចេញ។
I hope you… No, I hope that we
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក... ទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើង
can work as firefighters for a long time.
អាចធ្វើការជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យបានរយៈពេលយូរ។
Bong Dojin. Bulldozer.
Bong Dojin. ឈូសឆាយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Once a firefighter…
ម្តងនេះ អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ…
always a firefighter.
តែងតែជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
- Darn it. This is so annoying. - Isn't this ridiculous?
- ហ៊ាន។  នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។  - តើនេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
This has to be a mistake, right?
នេះត្រូវតែមានកំហុសមែនទេ?
What are you guys up to?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
- Long time no see. - Chief.
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។  - ប្រធាន។
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Well…
អញ្ចឹង…
Ms. Dokgo Soon, field commander of Taewon Fire Station?
អ្នកស្រី Dokgo Soon មេបញ្ជាការស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ Taewon?
- Hold on, please. - Yes?
- ចាំ។  -បាទ?
- What brings you here? - I'm here to enforce
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?  - ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអនុវត្ត
a search and seizure of electronic information,
ការស្វែងរក និងចាប់យកព័ត៌មានអេឡិចត្រូនិក
mobile phone and wired and wireless communication transcripts,
ទូរស័ព្ទចល័ត និងប្រតិចារិកទំនាក់ទំនងតាមខ្សែ និងឥតខ្សែ,
body cameras, and CCTV footage in response to Taewon's serial arson,
កាមេរ៉ារាងកាយ និងវីដេអូ CCTV ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងការដុតសៀរៀលរបស់ Taewon
Next Officetel arson, and attempted bombing.
ការដុត Officetel បន្ទាប់ និងការប៉ុនប៉ងទម្លាក់គ្រាប់បែក។
A search and seizure?
ការស្វែងរក និងការចាប់?
What did our chief do wrong to do all this?
តើ​មេ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែល​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ?
The serial arsonist, Yang Sangman, was your ex-husband.
អ្នក​ដុត​សៀរៀល​ឈ្មោះ Yang Sangman ជា​អតីត​ប្តី​របស់​អ្នក។
And he called you on the day of the incident
ហើយគាត់បានទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅថ្ងៃកើតហេតុ
and arranged a meeting on the roof of Next Officetel, correct?
ហើយរៀបចំកិច្ចប្រជុំនៅលើដំបូលនៃ Next Officetel មែនទេ?
Yes, that's correct.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Despite being able to assume
ទោះបីជាអាចសន្មត់បាន។
that the serial arsonist had knowledge of firefighting and fires,
ថា​អ្នក​ដុត​សៀរៀល​មាន​ចំណេះដឹង​ខាង​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​
you not only failed to inform anyone, but went to meet Yang Sangman.
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​នរណា​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​បាន​ទៅ​ជួប Yang Sangman ។
Also, do you admit to missing
ផងដែរតើអ្នកទទួលស្គាល់ថាបាត់
the golden time without taking any action
ពេលវេលាមាសដោយមិនធ្វើសកម្មភាពណាមួយឡើយ។
despite having time to warn firefighters and police while on the rooftop?
ទោះបីជាមានពេលដើម្បីព្រមានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ និងប៉ូលីសពេលនៅលើដំបូល?
How is that our chief's fault? It's the arsonist's fault.
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​របស់​មេ​យើង​យ៉ាង​ណា?  វាជាកំហុសរបស់អ្នកដុត។
You're being charged
អ្នកកំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់
with professional negligence and absence without leave
ជាមួយនឹងការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈ និងអវត្តមានដោយគ្មានការឈប់សម្រាក
for failing to respond appropriately as a field commander
សម្រាប់​ការ​មិន​ឆ្លើយ​តប​ឱ្យ​បាន​សមរម្យ​ក្នុង​នាម​ជា​មេ​បញ្ជាការ​វាល
due to personal relations.
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
- Being charged? - What do you mean?
- ជាប់ចោទ?  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- Hold on. - Please wait!
- ចាំ​បន្តិច។  - សូមរង់ចាំ!
- Move aside! - Wait!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!  - ចាំ!
Shoot.
បាញ់។
As expected, there are comminuted skull fractures.
តាមការរំពឹងទុក មានការបាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល។
He hasn't been identified yet, right?
គាត់​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
No, as there were no fingerprints.
ទេ ដោយសារមិនមានស្នាមម្រាមដៃ។
The last joint of every finger was cut off with a blunt tool.
សន្លាក់ចុងក្រោយនៃម្រាមដៃនីមួយៗត្រូវបានកាត់ចេញដោយប្រើឧបករណ៍មិនច្បាស់។
What about the teeth? Are there any indicators to help identify him?
ចុះធ្មេញវិញ?  តើមានសូចនាករដើម្បីជួយកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់ទេ?
Let's get a dental X-ray.
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ថត X-ray ធ្មេញ។
Shoot.
បាញ់។
They ground all the teeth down.
ពួកគេកិនធ្មេញទាំងអស់។
In addition, number 25 on the upper jaw
លើសពីនេះទៀតលេខ 25 នៅលើថ្គាមខាងលើ
and numbers 37 and 46 on the lower jaw are completely lost.
ហើយលេខ 37 និង 46 នៅលើថ្គាមទាបត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
Even his teeth?
សូម្បីតែធ្មេញរបស់គាត់?
They must have been ones with traces of dental treatment.
ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកដែលមានដាននៃការព្យាបាលធ្មេញ។
You can identify someone with their dental records.
អ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណនរណាម្នាក់ដែលមានកំណត់ត្រាធ្មេញរបស់ពួកគេ។
It's an attempt to counteract identification through forensic dentistry.
វាជាការប៉ុនប៉ងដើម្បីប្រឆាំងនឹងការកំណត់អត្តសញ្ញាណតាមរយៈទន្តព្ទ្យវិទ្យា។
You can identify someone with medical records.
អ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណនរណាម្នាក់ដែលមានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ។
Forceps, please.
Forceps សូម
It looks like work gloves.
វាមើលទៅដូចជាស្រោមដៃការងារ។
It was likely left behind while damaging the teeth.
វា​ទំនង​ជា​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​នៅ​ពេល​ដែល​បំផ្លាញ​ធ្មេញ។
From fingerprints to the teeth,
ពីស្នាមម្រាមដៃដល់ធ្មេញ,
the culprit worked really hard to hide the victim's identity.
ពិរុទ្ធជនបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
Let's look at the abdomen.
តោះមើលពោះ។
Shoot.
បាញ់។
There are multiple rib fractures.
មានការបាក់ឆ្អឹងជំនីជាច្រើន។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- Can you zoom in and come here? - Sure.
- តើអ្នកអាចពង្រីកហើយមកទីនេះបានទេ?  - ប្រាកដ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
There are unidentified foreign objects in the body.
មានវត្ថុបរទេសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅក្នុងខ្លួន។
What are those things doing in a human body?
តើ​វត្ថុ​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ខ្លួន​មនុស្ស?
Ms. Yun, have you seen anything like that before?
អ្នកនាង យុន ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះទេ?
It's my first time seeing this in my seven years of performing autopsies.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលឃើញរឿងនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Can you send a photo of this X-ray to Mr. Kang Doha?
តើអ្នកអាចផ្ញើរូបថត X-ray នេះទៅលោក Kang Doha បានទេ?
I think he should have a look too.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏គួរតែមើលដែរ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
No matter the cause,
មិន​ថា​មាន​មូលហេតុ​ទេ
a human being shouldn't do this to another human being, right?
មនុស្សមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់មនុស្សផ្សេងមែនទេ?
You can tell the perpetrator's personality
អ្នកអាចប្រាប់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ជនល្មើស
while performing autopsies, right?
ពេលកំពុងធ្វើកោសល្យវិច័យ មែនទេ?
What do you think about the perpetrator of this case?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ជន​ល្មើស​ក្នុង​ករណី​នេះ?
They killed and mutilated a person for a particular purpose,
ពួកគេបានសម្លាប់ និងកាត់ផ្តាច់មនុស្សម្នាក់ ក្នុងគោលបំណងជាក់លាក់
so they're meticulous and calculating.
ដូច្នេះពួកគេមានភាពល្អិតល្អន់ និងគណនា។
They have the arrogant belief that they won't get caught after doing this.
ពួកគេមានជំនឿយ៉ាងក្រអឺតក្រទមថាពួកគេនឹងមិនចាប់បានបន្ទាប់ពីធ្វើបែបនេះ។
And there's a certain level of inhumanity
ហើយ​មាន​កម្រិត​មួយ​នៃ​អមនុស្សធម៌
in how they treat people like tools and are insensitive to the pain of others.
នៅក្នុងរបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដូចជាឧបករណ៍ និងមិនមានការយល់ដឹងចំពោះការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ។
That's what I can tell.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
This isn't their first time, and they'll do it again at any time.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេទេ ហើយពួកគេនឹងធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលណាក៏បាន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
No!
ទេ!
I can't concentrate today.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ថ្ងៃនេះបានទេ។
Hello? I understand. Okay.
សួស្តី?  ខ្ញុំ​យល់។  យល់ព្រម។
That was the Trace Evidence Room.
នោះ​ជា​បន្ទប់​ភស្តុតាង​ដាន។
Do you remember the evaluation for Prosecutor Park Hongjun?
តើអ្នកនៅចាំការវាយតម្លៃរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Park Hongjun ទេ?
It's an emergency, and they need help.
វាជាគ្រាអាសន្ន ហើយពួកគេត្រូវការជំនួយ។
Yes, that's pretty urgent.
បាទ វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
Can you two help them finish up?
តើអ្នកទាំងពីរអាចជួយពួកគេបញ្ចប់បានទេ?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
I'll have to cut these if I want to make an incision.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទាំង​នេះ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​វះកាត់។
No, Hong! Don't touch it!
ទេ ហុង!  កុំប៉ះវា!
- Didn't you hear something just now? - What was that?
- ពេលនេះឯងមិនឮរឿងអីទេ?  - ស្អីហ្នឹង?
I think it came from the autopsy room.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​បន្ទប់​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
Check on Ms. Yun first.
សូម​ពិនិត្យ​មើល​អ្នកស្រី យុន ជា​មុន​សិន។
Ms. Yun, are you okay?
កញ្ញា យុន សុខសប្បាយទេ?
She's unconscious!
នាងសន្លប់!
Everything in the stomach was glass marbles.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្រពះគឺជាថ្មកែវ។
She's bleeding from her head and hand.
នាង​ចេញ​ឈាម​ពី​ក្បាល និង​ដៃ។
Please call for help first!
សូមទូរស័ព្ទមករកជំនួយជាមុន!
Unknown caller
អ្នកហៅទូរសព្ទមិនស្គាល់
Restricted number
ចំនួនកំណត់
- Hello? - Put me on speaker.
- សួស្តី?  - ដាក់ខ្ញុំនៅលើវាគ្មិន។
- Who… - Who are you?
- អ្នកណា... - តើអ្នកជានរណា?
I said put me on speaker.
ខ្ញុំបាននិយាយថាដាក់ខ្ញុំនៅលើវាគ្មិន។
You're being blackmailed right now.
អ្នកកំពុងត្រូវបាន blackmailed នៅពេលនេះ។
Second order to follow.
លំដាប់ទីពីរដើម្បីធ្វើតាម។
From this point on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
no one can leave or enter without my permission.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញ ឬចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
That's not hard, right?
វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
If you don't listen to me, this whole place will blow up.
បើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ កន្លែងទាំងមូលនឹងផ្ទុះឡើង។
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
No one is allowed to leave, enter, or call anyone!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ ចូល ឬហៅនរណាម្នាក់ឡើយ!
They're watching us.
ពួកគេកំពុងមើលយើង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The person who planted the bomb in the corpse.
អ្នក​ដែល​ដាក់​គ្រាប់​បែក​ក្នុង​សព។
It exploded just now.
វា​បាន​ផ្ទុះ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Who said there was only one bomb?
អ្នកណាថាមានគ្រាប់បែកតែមួយគ្រាប់?
Check for yourself.
ពិនិត្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
It's a homemade bomb.
វាជាគ្រាប់បែកដែលផលិតនៅផ្ទះ។
A detonator and explosive.
ឧបករណ៍បំផ្ទុះ និងឧបករណ៍បំផ្ទុះ។
They knew we'd cut the wires first, so they planted two.
ពួក​គេ​ដឹង​ថា​យើង​កាត់​ខ្សែ​ភ្លើង​មុន ដូច្នេះ​គេ​ដាំ​ពីរ។
With this amount of explosives,
ជាមួយនឹងបរិមាណនៃជាតិផ្ទុះនេះ
the glass marble explosion pales in comparison.
ការ​ផ្ទុះ​ថ្មកែវ​ស្លេក​ក្នុង​ការ​ប្រៀប​ធៀប។
You're familiar with body bombs, right?
អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់​គ្រាប់បែក​រាងកាយ​ហើយ​មែនទេ?
Bombs planted within a body.
គ្រាប់បែកដែលដាក់ក្នុងខ្លួន។
What did you use as an explosive?
តើអ្នកប្រើអ្វីជាគ្រឿងផ្ទុះ?
- ANFO. - What is that?
- ANFO ។  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Do you remember the Port of Beirut explosion in 2020?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ការ​ផ្ទុះ​កំពង់ផែ​បេរូត​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០២០ ទេ?
The warehouse that exploded contained ammonium nitrate,
ឃ្លាំងដែលផ្ទុះមានផ្ទុកសារធាតុអាម៉ូញ៉ូមនីត្រាត។
the main component of ANFO.
សមាសធាតុសំខាន់នៃ ANFO ។
As expected of an expert.
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកជំនាញ។
I'll give you a rundown of the situation, so listen carefully.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ស្ថានភាព​មួយ​ចំនួន ដូច្នេះ​សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Seventeen people in the autopsy wing.
មនុស្ស 17 នាក់នៅក្នុងស្លាបធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Forty-five others on different floors.
សែសិបប្រាំនាក់ទៀតនៅជាន់ផ្សេងៗគ្នា។
If it explodes, 17 people die immediately
បើ​ផ្ទុះ​មនុស្ស​១៧​នាក់​ស្លាប់​ភ្លាម​ៗ
while the remaining suffer serious injuries.
ចំណែក​អ្នក​នៅ​សល់​រង​របួស​ធ្ងន់។
I guess that's the number of casualties.
ខ្ញុំគិតថា នោះជាចំនួនអ្នកស្លាប់។
But how unfortunate.
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល។
If your bodies explode into a million pieces,
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកផ្ទុះទៅជាបំណែកមួយលាន
will you be able to identify who's who?
តើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណថាជានរណា?
So don't just stand around dumbstruck.
ដូច្នេះ​កុំ​ឈរ​នៅ​ក្បែរ​មនុស្ស​ល្ងង់។
Mr. Kang Doha,
លោក Kang Doha,
check the left thigh.
ពិនិត្យភ្លៅខាងឆ្វេង។
This seems to be a circuit from inside a pager.
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​សៀគ្វី​មួយ​ពី​ខាង​ក្នុង pager ។
Antenna coil.
ខ្សែអង់តែន។
It's a wireless signal receiver.
វាជាឧបករណ៍ទទួលសញ្ញាឥតខ្សែ។
Wireless signal receiver: A hardware that receives wireless signals
ឧបករណ៍ទទួលសញ្ញាឥតខ្សែ៖ ជាផ្នែករឹងដែលទទួលសញ្ញាឥតខ្សែ
Just one phone call and it'll explode.
គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមួយនឹងផ្ទុះ។
I'm so glad that you recognize it.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកទទួលស្គាល់វា។
If you didn't recognize it, I was going to detonate it.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្ទុះ​វា។
Put your phones on the autopsy table and pull down the blinds.
ដាក់ទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅលើតុធ្វើកោសល្យវិច័យ ហើយទាញវាំងននចុះក្រោម។
We'll lock the doors from here.
យើងនឹងចាក់សោទ្វារពីទីនេះ។
Why aren't you answering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Answer it, Mr. Kang Doha.
ឆ្លើយ​មក​លោក កង ដូហា។
If you don't want the same disaster in Beirut to happen at the NFS,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យគ្រោះមហន្តរាយដូចគ្នានៅក្នុងទីក្រុង Beirut កើតឡើងនៅ NFS,
be mindful of what you say.
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Hello, this is Kang Doha.
សួស្តី នេះគឺជា Kang Doha ។
No, there was a machine malfunction.
ទេ មានបញ្ហាម៉ាស៊ីន។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
But it sounded like an explosion,
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាការផ្ទុះ
so should I head over?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ​លើ?
No, that's all right.
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
Ms. Yun is quite upset about all the disruptions.
អ្នកស្រី យុន ពិបាកចិត្តណាស់ចំពោះការរំខានទាំងអស់។
She's telling me to hang up.
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យួរ
Oh, I apologize. Please keep up the good work.
អូ ខ្ញុំសុំទោស។  សូម​រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ​។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
- What do you want? - What do you think?
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?  - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
How is Ms. Yun's condition?
តើ​ស្ថានភាព​របស់​អ្នកស្រី យុន យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
You're watching us.
អ្នកកំពុងមើលពួកយើង។
She's unconscious. She needs to go to the hospital.
នាងសន្លប់។  នាងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The explosion wasn't enough to kill anyone. Don't overreact.
ការផ្ទុះមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។  កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
Wake her up.
ដាស់នាងឡើង។
The wounds have stopped bleeding, but she's not waking up.
របួស​បាន​ឈប់​ហូរ​ឈាម ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ឡើយ​។
I think she's having trouble breathing. What's going on?
ខ្ញុំគិតថានាងពិបាកដកដង្ហើម។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She's having trouble breathing.
នាងមានបញ្ហាក្នុងការដកដង្ហើម។
Don't you need Ms. Yun? Let me make a call to a paramedic.
មិនត្រូវការលោកស្រី យុន ទេ?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទៅកាន់គ្រូពេទ្យ។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Whose phone are you going to use?
តើអ្នកនឹងប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណា?
Woo Samsoon?
វ៉ូ សាំសុន?
Use Ms. Samsoon's phone. Put it on speaker.
ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នកស្រី សាម សុន។  ដាក់វានៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
There's nothing much here.
មិនមានអ្វីច្រើននៅទីនេះទេ។
Hello, this is Song Seol.
សួស្តី នេះគឺជា Song Seol ។
It's your next-door neighbor. I have an urgent question.
វាជាអ្នកជិតខាងដែលនៅជិតអ្នក។  ខ្ញុំមានសំណួរបន្ទាន់មួយ។
Detective Jin?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Uh…
អូ…
What do you do when you hurt your chest
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកឈឺទ្រូង
and your breathing is irregular?
ហើយការដកដង្ហើមរបស់អ្នកមិនទៀងទាត់?
You're hurt? Are you sure you're okay?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?  តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Not me, but…
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ…
Can you just answer my question? I'm in a hurry.
តើអ្នកអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានទេ?  ខ្ញុំប្រញាប់។
Chest trauma and irregular breathing.
របួសទ្រូង និងការដកដង្ហើមមិនទៀងទាត់។
So they're having trouble breathing, right?
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ពិបាក​ដកដង្ហើម​មែន​ទេ​?
Yes, I believe so.
បាទ ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
When nothing is wrong with the lungs,
នៅពេលដែលមិនមានអ្វីខុសជាមួយសួត,
the chest will swell as you breathe in
ទ្រូងនឹងហើមនៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចូល
and contract as you exhale.
ហើយចុះកិច្ចសន្យានៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចេញ។
You need to check if that's the case.
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលថាតើនោះជាករណីឬអត់។
It's contracting as she breathes in and swelling as she exhales.
វាកន្ត្រាក់នៅពេលនាងដកដង្ហើមចូល និងហើមនៅពេលនាងដកដង្ហើមចេញ។
What if the opposite is happening?
ចុះ​បើ​ការ​ផ្ទុយ​នឹង​កើត​ឡើង?
Then it's an emergency. It could be tension pneumothorax.
បន្ទាប់មកវាជាគ្រាអាសន្ន។  វាអាចជាភាពតានតឹង pneumothorax ។
What if we can't get to a hospital?
ចុះបើយើងមិនអាចទៅពេទ្យ?
If you have any sterile unused needles, choose the thickest one.
ប្រសិនបើអ្នកមានម្ជុលដែលមិនប្រើរួច សូមជ្រើសរើសម្ជុលក្រាស់បំផុត។
There were needles here.
មានម្ជុលនៅទីនេះ។
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Put your ear to both sides of the chest and listen to the lung sounds.
ដាក់ត្រចៀករបស់អ្នកទៅម្ខាងនៃទ្រូង ហើយស្តាប់សំឡេងសួត។
One side will be less clear.
ម្ខាងនឹងមិនសូវច្បាស់។
What next?
អ្វី​បន្ទាប់?
At a hospital, they would pierce the upper thoracic cavity,
នៅ​មន្ទីរពេទ្យ គេ​នឹង​ទម្លុះ​រន្ធ​គូថ​ខាង​លើ។
but it's dangerous because of the vagus nerve and artery.
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែសរសៃប្រសាទ vagus និងសរសៃឈាម។
Lay the patient on one side and after exposing the side,
ដាក់អ្នកជំងឺនៅម្ខាង ហើយបន្ទាប់ពីលាតត្រដាងចំហៀង។
insert a needle just below the seventh rib.
បញ្ចូលម្ជុលនៅក្រោមឆ្អឹងជំនីទីប្រាំពីរ។
Until it feels like you've pierced the thoracic cavity.
រហូត​ដល់​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​បាន​ទម្លុះ​រន្ធ​គូថ។
Then you'll hear a small sound of air escaping.
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​ឮ​សំឡេង​ខ្យល់​តូច​មួយ​រត់​ចេញ។
Keep the needle in place and let the air out for a few minutes.
ទុកម្ជុលនៅនឹងកន្លែង ហើយទុកឱ្យខ្យល់ចេញពីរបីនាទី។
But are you sure you're okay? Why are you...
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?  ហេតុអ្វី​អ្នក...
Yes, I'm fine. I'll call you back later.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
Is it done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
I think it's done.
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
I think we need to disinfect her hand.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវលាងដៃនាង។
Hong, are you okay?
ហុង សុខសប្បាយទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
There was an IED explosion.
មានការផ្ទុះ IED ។
All of the round foreign objects on the X-ray were glass marbles.
វត្ថុបរទេសរាងមូលទាំងអស់នៅលើកាំរស្មីអ៊ិចគឺជាថ្មកែវ។
Your breathing was irregular, so…
ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកមិនទៀងទាត់ ដូច្នេះ…
Hey, watch the side!
ហេ មើល​ខាង!
Ms. Yun?
កញ្ញា យុន?
I believe we have something to discuss.
ខ្ញុំជឿថាយើងមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
- Move out of the way. - What?
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។  - អ្វី?
Move, go over there.
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
Come sit down, Ms. Aeri.
មកអង្គុយចុះ នាងអារី។
- Oh, okay. - Your legs must hurt.
- អូ​! មិន​អី​ទេ។  - ជើងរបស់អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់។
Ms. Aeri, I'll head back first. Join us after you're finished.
អ្នកនាង អារី ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។  ចូលរួមជាមួយពួកយើងបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
- Okay. - See you later.
- យល់ព្រម។  - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Focus on working.
ផ្តោតលើការងារ។
I am working.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
Tighten it a bit more. There you go.
រឹតបន្តឹងវាបន្តិច។  នៅទីនោះអ្នកទៅ។
There seems to be another visitor.
ហាក់ដូចជាមានភ្ញៀវម្នាក់ទៀត។
Let's handle this quietly, all right?
តោះ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​ចុះ?
Ms. Yun, it's me. Open the door, please.
អ្នកស្រី យុន គឺខ្ញុំ។  សូមបើកទ្វារ។
We found something unusual inside the body,
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតានៅក្នុងខ្លួន
so Ms. Yun and I will take care of the autopsy.
ដូច្នេះ​នាង​យុន និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
The both of you?
អ្នកទាំងពីរ?
Yes, it was Ms. Yun's decision.
បាទ វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់លោកស្រី Yun ។
The autopsy may take a bit longer as well.
ការធ្វើកោសល្យវិច័យអាចចំណាយពេលយូរបន្តិចផងដែរ។
But still…
ប៉ុន្តែ​នៅតែ…
I need you to look up
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើល
recent head trauma cases
ករណីរបួសក្បាលថ្មីៗនេះ
with ruptured soft tissue in the leg on the Dicom server.
ជាមួយនឹងជាលិកាទន់ដែលដាច់នៅក្នុងជើងនៅលើម៉ាស៊ីនមេ Dicom ។
I want to make comparisons with this case.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការប្រៀបធៀបជាមួយករណីនេះ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Okay. How far back should I look?
យល់ព្រម។  តើខ្ញុំគួរក្រឡេកមើលទៅក្រោយប៉ុន្មាន?
The past five years.
ប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
Five years?
ប្រាំ​ឆ្នាំ?
I won't be able to go home today, then, Ms. Yun.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ អ្នកនាង យុន។
Please look into it for me.
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yes, ma'am. I understand.
បាទ លោកស្រី។  ខ្ញុំ​យល់។
Call recording
ថតការហៅទូរសព្ទ
What next?
អ្វី​បន្ទាប់?
At a hospital, they would pierce the upper thoracic cavity,
នៅ​មន្ទីរពេទ្យ គេ​នឹង​ទម្លុះ​រន្ធ​គូថ​ខាង​លើ។
but it's dangerous, because of the vagus nerve and artery.
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ ដោយសារតែសរសៃប្រសាទ vagus និងសរសៃឈាម។
Lay the patient on one side and after exposing the side…
ដាក់អ្នកជំងឺនៅម្ខាង ហើយបន្ទាប់ពីបើកចំហៀង…
It sounds intentional.
វាស្តាប់ទៅដោយចេតនា។
…just below the seventh rib.
… នៅខាងក្រោមឆ្អឹងជំនីរទីប្រាំពីរ។
Until it feels like you've pierced the thoracic cavity.
រហូត​ដល់​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​បាន​ទម្លុះ​រន្ធ​គូថ។
I think my breathing is back to normal.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​ដក​ដង្ហើម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
Now tell us what you want.
ឥឡូវនេះប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I see that the rumors about you being impatient are true.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​អ្នក​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
Hey, what are you trying to do?
ហេតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
And how can we trust you?
ហើយតើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Is there anything you can do if you don't trust me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
Detonate it, you bastard.
បំផ្ទុះ​វា​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
The police never compromise with a blackmailer.
ប៉ូលិស​មិន​ដែល​សម្របសម្រួល​ជាមួយ​អ្នក​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ឡើយ។
Detonate it.
បំផ្ទុះវា។
You can't, can you?
អ្នកមិនអាចទេ?
If we all die, your whole plan implodes, right?
បើយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ ផែនការរបស់អ្នកនឹងរលាយ មែនទេ?
Ah, I guess we're in a symbiotic relationship from now on.
អូ ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងស៊ីសង្វាក់គ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
How should I pacify the Jindo Dog?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យឆ្កែ Jindo ស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
I guess you've hardly ever been blackmailed before.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ទើរតែមិនធ្លាប់ត្រូវបាន blackmail ពីមុនមក។
Goodness, you know my nickname. Seems like you've done your research.
ល្អ អ្នកស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។  ហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
What would satisfy the Jindo Dog?
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យឆ្កែ Jindo ពេញចិត្ត?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
You've been selected, Ms. Samsoon.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​គឺ​កញ្ញា សំ សុន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Your firstborn, Sunju, or your secondborn, Suna.
កូនច្បងរបស់អ្នក ស៊ុនជូ ឬកូនទីពីររបស់អ្នកឈ្មោះ ស៊ូណា។
Choose one.
ជ្រើសរើសមួយ។
Don't lay a hand on my children!
កុំ​ចាប់​ដៃ​កូន!
Bangseo Elementary School. Fourth grade, Class Two. Second grade, Class Three.
សាលាបឋមសិក្សា Bangseo ។  ថ្នាក់ទីបួន ថ្នាក់ទីពីរ។  ថ្នាក់ទីពីរ ថ្នាក់ទីបី។
They grew up so well even without a father.
ពួក​គេ​ធំ​ឡើង​យ៉ាង​ល្អ ទោះ​គ្មាន​ឪពុក​ក៏​ដោយ។
Because of an untamed Jindo dog,
ព្រោះតែឆ្កែ Jindo អត់ចេះសោះ
they may join their father in death at a young age.
ពួកគេអាចចូលរួមជាមួយឪពុករបស់ពួកគេនៅក្នុងការស្លាប់នៅវ័យក្មេង។
You bastards!
កូន​តិរច្ឆាន!
You crazy bastards!
អ្នកឆ្កួត!
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I'll kill you all!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Silence! Be quiet!
ស្ងាត់ៗ!  ស្ងាត់!
The both of you are so noisy!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឡូយ​ណាស់!
Shut your mouth and stay put!
បិទមាត់ហើយទុកចោល!
- Ms. Woo. - I need to leave.
-លោកស្រី វូ។  - ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញ។
- Please calm down. - I have to go to my kids. Let go of me!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។  - ខ្ញុំត្រូវទៅកូនរបស់ខ្ញុំ។  លែងខ្ញុំទៅ!
Should I press number one?
តើខ្ញុំគួរចុចលេខមួយទេ?
This place will explode the moment you leave through that door.
កន្លែងនេះនឹងផ្ទុះឡើងនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញតាមទ្វារនោះ។
A mother without kids is pitiful, but…
ម្តាយ​គ្មាន​កូន​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់ ប៉ុន្តែ…
Whatever. They may be better off without a mother.
ស្អី​ក៏ដោយ។  ពួកគេអាចប្រសើរជាងដោយគ្មានម្តាយ។
Tell us what you want. Don't bring the kids into this!
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។  កុំ​យក​កូន​មក​ក្នុង​រឿង​នេះ!
Ms. Woo.
អ្នកស្រី វូ។
Not my children.
មិនមែនកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
I scolded my kids as I sent them to school on empty stomachs today.
ខ្ញុំ​បាន​ស្តីបន្ទោស​កូន​របស់​ខ្ញុំ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​សាលារៀន​ដោយ​ក្រពះ​ទទេ​នៅថ្ងៃនេះ​។
I've never cooked a proper meal for my kids.
ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនអាហារត្រឹមត្រូវសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Please don't touch my kids.
សូមកុំប៉ះកូនរបស់ខ្ញុំ។
Please, I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
Please let me out. Just me.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​។  គ្រាន់តែខ្ញុំ។
I won't say a word to anyone.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យមួយទៅនរណាម្នាក់ទេ។
Please just let me out!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​!
I have to go to my kids!
ខ្ញុំត្រូវទៅរកកូនរបស់ខ្ញុំ!
Sunju! Suna!
ស៊ុនជូ!  ឈ្មោះ!
Just let me out!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ!
I…
ខ្ញុំ…
- I… - Ms. Woo.
- ខ្ញុំ… - លោកស្រី Woo ។
- Ms. Woo!
- ខ្ញុំ… - លោកស្រី វូ!
She's having a panic attack! I think she's hyperventilating, too.
នាង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​!  ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ខ្យល់​ចេញ​ចូល​ខ្លាំង​ពេក។
A paper bag!
ថង់ក្រដាសមួយ!
Deep breaths.
ដង្ហើមជ្រៅ។
Breathe with me.
ដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I have to get out.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។
Do you understand now?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
You don't compromise with me.
អ្នកមិនសម្របសម្រួលជាមួយខ្ញុំទេ។
You just obey me.
អ្នកគ្រាន់តែស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
Obey.
គោរព។
Repeat after me.
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
All right. Which one do you want to eat?
ត្រឹមត្រូវ។  តើអ្នកចង់ញ៉ាំមួយណា?
This one or this one?
ម្នាក់នេះ ឬមួយ?
Can you try it first?
តើអ្នកអាចសាកល្បងវាជាមុនបានទេ?
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
But who are you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
This is what the unidentified victim, currently undergoing autopsy, was wearing.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជន​រង​គ្រោះ​មិន​ស្គាល់​អត្ត​សញ្ញាណ ដែល​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​កំពុង​ពាក់។
If you can find the brand name and model,
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរកម៉ាកយីហោ និងម៉ូដែល
we may be able to trace the purchase.
យើងប្រហែលជាអាចតាមដានការទិញ។
If you look here, there's no brand tag here.
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទីនេះ គ្មានស្លាកយីហោនៅទីនេះទេ។
Wait, what? Why is there no tag?
រង់ចាំ​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាមិនមានស្លាក?
They removed the tag from the pants well.
ពួកគេបានដកស្លាកចេញពីខោបានយ៉ាងល្អ។
- What's going on? - Do you have his shoes?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - តើអ្នកមានស្បែកជើងរបស់គាត់ទេ?
If you scrape off the dirt and dust, we may find his recent whereabouts.
ប្រសិនបើអ្នកបោសសម្អាតធូលី និងធូលីចេញ យើងអាចរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនថ្មីៗរបស់គាត់។
Oh, yes. The shoes are here.
នឹង​ហើយ។  ស្បែកជើងនៅទីនេះ។
It's been smoothened out with a knife.
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យរលោងដោយកាំបិត។
Wouldn't there be trace evidence in the pockets of the pants?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ដាន​នៅ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​ខោ​ទេ?
What the heck?
ស្អី?
They've removed the pockets, too.
ពួកគេ​ក៏​បាន​ដក​ហោប៉ៅ​ចេញ​ដែរ។
We're not dealing with a regular criminal.
យើងមិនដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋជនធម្មតាទេ។
- Please keep checking. - Okay.
- សូមបន្តពិនិត្យ។  - យល់ព្រម។
Let's continue what we were doing first.
ចូរបន្តនូវអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើមុនគេ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Detective Kongmyeong Pil
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kongmyeong Pil
Restricted number
ចំនួនកំណត់
If we don't pick up, he'll get suspicious and come here.
បើ​យើង​មិន​យក​ទេ គាត់​នឹង​មាន​ការ​សង្ស័យ ហើយ​មក​ទីនេះ។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
What took you so long to answer?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយអ្វី?
We can't get anything from the shoes or clothes.
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ស្បែក​ជើង ឬ​សម្លៀក​បំពាក់​ឡើយ។
The culprit is very cunning.
ពិរុទ្ធជនមានល្បិចកលណាស់។
This is the first time since Yoo Youngchul that I've seen shoe soles filed down.
នេះជាលើកទីមួយហើយចាប់តាំងពី Yoo Youngchul ដែលខ្ញុំបានឃើញស្បែកជើងបាត។
Did you find anything during the autopsy? I'm about to head over.
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីក្នុងអំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យទេ?  ខ្ញុំហៀបនឹងឡើងលើ។
It's fine, you don't have to.
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The autopsy is going to take a while. Wait at the office.
ការធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងចំណាយពេលបន្តិច។  រង់ចាំនៅការិយាល័យ។
All right, then. Take your time.
អញ្ចឹង។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Now get to the point.
ឥឡូវនេះឈានដល់ចំណុច។
You're going to a trial today, right, Ms. Yun?
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជំនុំ​ជម្រះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ កញ្ញា យុន?
I believe your results should be out now.
ខ្ញុំជឿថាលទ្ធផលរបស់អ្នកគួរតែចេញឥឡូវនេះ។
Are you talking about the incident at a Chinese restaurant?
តើអ្នកនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុនៅភោជនីយដ្ឋានចិនទេ?
Call Prosecutor Park.
ហៅទៅកាន់ព្រះរាជអាជ្ញាផាក។
Tell him you're personally delivering the appraisal to the court.
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងបញ្ជូនការវាយតម្លៃដោយផ្ទាល់ទៅតុលាការ។
You're doing all of this, because of that incident?
អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​សារ​ហេតុ​ការណ៍​នោះ?
Should I ask Sunju and Suna to?
តើខ្ញុំគួរសួរ Sunju និង Suna ទេ?
Don't make it harder for the children's mother and call him on speaker.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​កូន​ពិបាក​ជាង ហើយ​ហៅ​គាត់​ជា​អ្នក​និយាយ។
Hello, this is Park Hongjun.
សួស្តី នេះគឺជា Park Hongjun ។
- This is Yoon Hong from the NFS. - Hello, Ms. Yun.
- នេះគឺជា Yoon Hong មកពី NFS ។  - ជំរាបសួរ លោកស្រី យន់។
Are the appraisal results not out yet?
តើលទ្ធផលវាយតម្លៃមិនទាន់ចេញទេ?
The trial is about to begin.
ការ​សាកល្បង​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
The results may be a bit delayed.
លទ្ធផលអាចមានការពន្យារពេលបន្តិច។
May I bring the results to the court myself?
តើខ្ញុំអាចយកលទ្ធផលទៅតុលាការដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Okay, I'll put in a witness request then.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងដាក់សំណើសាក្សី។
I'll see you at the court.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការ។
Hello, Ms. Yun.
ជំរាបសួរលោកស្រី យន់។
You know the appraisal results that need to be released today?
ដឹងលទ្ធផលវាយតម្លៃដែលត្រូវចេញថ្ងៃនេះទេ?
The Chinese restaurant incident.
ឧប្បត្តិហេតុភោជនីយដ្ឋានចិន។
Yes, we're working on it right now.
បាទ យើងកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
When can we expect the results?
តើយើងអាចរំពឹងលទ្ធផលនៅពេលណា?
It may take about 20 minutes or so.
វាអាចចំណាយពេលប្រហែល 20 នាទីឬច្រើនជាងនេះ។
Let me know when they're out. I'll come by to get them.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេចេញ។  ខ្ញុំនឹងមកយកពួកគេ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Go to the court once the results are out.
ទៅ​តុលាការ​ពេល​លទ្ធផល​ចេញ។
And you just need to testify as you're told.
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់។
You want me to commit perjury?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើភូតកុហកទេ?
You'll know once the results are out.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលលទ្ធផលចេញ។
We're watching you all, so don't try anything.
យើងកំពុងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា ដូច្នេះកុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
Just quietly obey.
គ្រាន់តែស្តាប់បង្គាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
What Chinese restaurant incident?
តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​ចិន​មាន​ហេតុការណ៍​អ្វី?
It's a case where a man was found dead in a room at a Chinese restaurant.
វាជាករណីដែលបុរសម្នាក់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្នុងភោជនីយដ្ឋានចិន។
A man he was with was arrested at the scene.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
There was no external trauma or evidence of murder, but…
មិនមានរបួសខាងក្រៅ ឬភស្តុតាងនៃអំពើឃាតកម្មនោះទេ ប៉ុន្តែ…
Presumably red microfiber.
សន្មតថាមីក្រូហ្វាយបឺរក្រហម។
Microfibers were found in both the oral and nasal cavities.
Microfibers ត្រូវបានរកឃើញទាំងនៅក្នុងមាត់ និងច្រមុះ។
It's possible that the fibers entered the body while he was breathing.
វាអាចទៅរួចដែលថាសរសៃចូលទៅក្នុងខ្លួនខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដកដង្ហើម។
Or something covered his face to prevent him from breathing.
ឬ​មាន​អ្វី​គ្រប​មុខ​ដើម្បី​រារាំង​គាត់​មិន​ឲ្យ​ដក​ដង្ហើម។
Exactly. And there happened to be a cushion of the same color at the scene.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ហើយ​មាន​ខ្នើយ​មួយ​ពណ៌​ដូច​គ្នា​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ ។
Please evaluate whether the microfibers are a match or not.
សូម​វាយ​តម្លៃ​ថា​តើ​មីក្រូហ្វាយបឺរ​ត្រូវ​គ្នា​ឬ​អត់។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
If the fibers match the cushion from the Chinese restaurant,
បើសរសៃត្រូវគ្នានឹងខ្នើយពីភោជនីយដ្ឋានចិន។
it will become direct evidence of asphyxia by airway obstruction,
វានឹងក្លាយជាភស្តុតាងផ្ទាល់នៃការ asphyxia ដោយការស្ទះផ្លូវដង្ហើម,
and there will be a conviction.
ហើយនឹងមានការកាត់ទោស។
If they're not a match, there won't be a conviction.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​នោះ​នឹង​មិន​មាន​ការ​កាត់​ទោស​។
The results will be out soon.
លទ្ធផលនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Just who is the defendant that these people are going this far?
តើ​នរណា​ជា​ជន​ជាប់​ចោទ​ដែល​ថា​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ?
That's what's strange to me.
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
According to the case records, the victim and perpetrator
តាម​កំណត់ហេតុ​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា ជនរងគ្រោះ និង​ជនដៃដល់​
are just ordinary people.
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
Ordinary people don't make homemade bombs like this.
មនុស្សធម្មតាមិនបង្កើតគ្រាប់បែកនៅផ្ទះបែបនេះទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
should we really be talking like this?
តើយើងពិតជាគួរនិយាយបែបនេះមែនទេ?
The CCTV in the autopsy room does not pick up audio
CCTV ក្នុង​បន្ទប់​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​មិន​យក​សំឡេង
since investigative information discussed during an autopsy
ចាប់តាំងពីព័ត៌មានស៊ើបអង្កេតត្រូវបានពិភាក្សាក្នុងអំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ
could be leaked.
អាចត្រូវបានលេចធ្លាយ។
They probably think it's fine as long as we can't contact anyone with our phones.
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាវាមិនអីទេ ដរាបណាយើងមិនអាចទាក់ទងនរណាម្នាក់ដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់យើង។
What if we can contact someone on the outside?
ចុះបើយើងអាចទាក់ទងអ្នកខាងក្រៅបាន?
It's Sunju's.
វាជារបស់ Sunju ។
Number One and Two, don't move!
លេខ​មួយ​និង​លេខ​ពីរ​កុំ​ផ្លាស់ទី!
Hey, your cell phone!
ហេ, ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក!
Deep breaths. Breathe with me.
ដង្ហើមជ្រៅ។  ដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I have to get out.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។
Nice one, Ms. Woo.
ពិរោះណាស់ កញ្ញា វូ
Good thing I bought it for her.
របស់ល្អខ្ញុំបានទិញវាឱ្យនាង។
Thanks, Sunju.
អរគុណ Sunju ។
He told me to leave, so I guess I should.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចាកចេញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ។
♪ If you turn around ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកងាកមក ♪
♪ Will our eyes meet? ♪
♪ តើភ្នែករបស់យើងនឹងជួបគ្នាទេ?  ♪
♪ My heart goes bounce, bounce… ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំលោត លោត... ♪
Bangseo Elementary.
Bangseo បឋមសិក្សា។
Fourth grade, Woo Sunju, and second grade, Woo Suna.
ថ្នាក់​ទី​៤ Woo Sunju និង​ថ្នាក់​ទី​២ Woo Suna។
Please check if they're safe.
សូមពិនិត្យមើលថាតើពួកគេមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ។
- ♪ Bounce… ♪ - If you see this,
- ♪ លោត… ♪ - ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា,
quietly respond back.
ឆ្លើយតបដោយស្ងៀមស្ងាត់។
Don't call me.
កុំហៅខ្ញុំ។
Code Zero.
លេខសូន្យ។
Why isn't he checking the texts?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនពិនិត្យអត្ថបទ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jindo Dog, I told you all to stay put and not try anything.
Jindo Dog ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យនៅស្ងៀម កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
What are you doing with the corpse?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយសាកសព?
Staying still for too long arouses suspicion, no?
ការ​នៅ​ស្ងៀម​យូរ​ពេក​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សង្ស័យ​មែន​ទេ?
You won't find anything. We made sure of it.
អ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។  យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​អំពី​វា​។
It's going straight to the crematorium as an unclaimed body.
វា​នឹង​ទៅ​បូជា​សព​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
Unclaimed?
មិនបានទាមទារ?
Do you really think we won't identify him?
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងមិនកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់ទេ?
I don't think your pride as a detective will get you anywhere this time.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មោទនភាព​របស់​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ណា​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
Then make a bet with me.
បន្ទាប់មកភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ។
Okay, call.
មិនអីទេ ហៅទៅ
But if you can't identify him within 15 minutes,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី
I'll detonate the bomb.
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
- You want me to bet my life, is that it? - Detective Jin.
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?  - អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I can't detonate it with Ms. Yun there.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំផ្ទុះ​វា​ជាមួយ​អ្នកស្រី យុន នៅ​ទីនោះ​ទេ។
Take out your handcuffs.
យកខ្នោះដៃចេញ។
Mr. Kang Doha, take the handcuffs.
លោក កង ដូហា យកខ្នោះទៅ។
Hey.
ហេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Cuff yourself to the C-arm.
ច្របាច់ខ្លួនអ្នកទៅនឹងដៃ C ។
- Satisfied? - Jindo Dog.
- ពេញចិត្ត?  - ឆ្កែ Jindo ។
What are you doing? Take out the key.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  យកសោចេញ។
If you can't identify the body within 15 minutes,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយក្នុងរយៈពេល 15 នាទី,
Mr. Jin Hogae
លោក។  Jin Hogae
will eat the key.
នឹងស៊ីកូនសោ។
Enjoy it like a dog.
រីករាយដូចឆ្កែ។
The 15-minute timer…
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង ១៥ នាទី…
starts now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
"Fatal injury, struck in the back of the head."
«របួស​ធ្ងន់​ត្រូវ​ក្បាល​ខាង​ក្រោយ»។
"Blunt weapon used."
"អាវុធ​មិន​ច្បាស់​ត្រូវ​បាន​ប្រើ"។
"No ligature marks on the arms and ankles."
"មិនមានស្លាកស្នាមនៅលើដៃ និងកជើងទេ។"
Mutilation of the corpse happened after death, right?
ការ​ចង​.ក​សព​កើត​ឡើង​ក្រោយ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
There's no sign that the body was functioning when the laceration was made.
មិនមានសញ្ញាណាមួយដែលបង្ហាញថារាងកាយបានដំណើរការនៅពេលដែលការកាត់ចេញនោះទេ។
It was mutilation after death.
វាជាការកាត់ផ្តាច់បន្ទាប់ពីស្លាប់។
All right. Let's start victim profiling.
ត្រឹមត្រូវ។  តោះចាប់ផ្តើមការស្វែងរកជនរងគ្រោះ។
Gender, male.
ភេទប្រុស។
He's been a smoker for at least 20 years.
គាត់ជាអ្នកជក់បារីយ៉ាងហោចណាស់ 20 ឆ្នាំ។
There was a lot of tar on his teeth.
មានជ័រជាច្រើននៅលើធ្មេញរបស់គាត់។
- Heavy smoker. - Based on the degree of calcification
- អ្នកជក់បារីខ្លាំង។  - ដោយផ្អែកលើកម្រិតនៃការ calcification
and occlusal wear of teeth, he's 50 years old or older.
និងការពាក់ធ្មេញ occlusal គាត់មានអាយុ 50 ឆ្នាំឬចាស់ជាងនេះ។
A man who's 50 years old or older.
បុរសម្នាក់ដែលមានអាយុ 50 ឆ្នាំឬចាស់ជាងនេះ។
There were no missing person reports that match his description.
មិន​មាន​របាយការណ៍​បាត់​ខ្លួន​ដែល​ត្រូវ​នឹង​ការ​ពិពណ៌នា​របស់​គាត់​ទេ។
He may have lived alone.
គាត់ប្រហែលជារស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Possibly living alone.
ប្រហែលជារស់នៅតែម្នាក់ឯង។
The radius and ulna of both arms
កាំ និង ulna នៃដៃទាំងពីរ
and ribs three and seven had indications of healed fractures.
ហើយឆ្អឹងជំនីរបីនិងប្រាំពីរមានសញ្ញាណនៃការបាក់ឆ្អឹងដែលជាសះស្បើយ។
Radius and ulna? Defensive marks, maybe.
កាំ និង អ៊ុលណា?  សញ្ញាការពារ ប្រហែលជា។
Small fractures can also be found in drunk people.
ការបាក់ឆ្អឹងតូចៗក៏អាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងមនុស្សដែលស្រវឹងផងដែរ។
They often fall and get hurt.
ជារឿយៗពួកគេដួលហើយរងរបួស។
Habitual alcoholic
គ្រឿងស្រវឹងជាទម្លាប់
or someone who fights a lot.
ឬអ្នកដែលឈ្លោះច្រើន។
We don't have any more clues. How do we narrow it down?
យើងមិនមានតម្រុយទៀតទេ។  តើយើងបង្រួមវាដោយរបៀបណា?
We have the best clue to help identify him.
យើងមានតម្រុយដ៏ល្អបំផុតដើម្បីជួយកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
A victim that the culprit went to great lengths to hide.
ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ពិរុទ្ធជន​ទៅ​លាក់ខ្លួន​យ៉ាង​យូរ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
What do you mean? We continue what we were doing.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  យើងបន្តនូវអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
The autopsy.
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
- Pil! Where's Detective Jin? - My goodness, you scared me.
-ភីល!  អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin នៅឯណា?  - ចិត្តល្អ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
I came alone because the autopsy is taking a while. Why?
ខ្ញុំ​មក​ម្នាក់​ឯង​ព្រោះ​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។  ហេតុអ្វី?
Really? Listen to this.
ពិតទេ?  ស្តាប់រឿងនេះ។
I think something's wrong.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
- You guys talked today? - Yes.
- ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយទេ?  - បាទ។
Chest trauma and irregular breathing.
របួសទ្រូង និងការដកដង្ហើមមិនទៀងទាត់។
So they're having trouble breathing, right?
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ពិបាក​ដកដង្ហើម​មែន​ទេ​?
Yes, I believe so.
បាទ ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
When nothing is wrong with the lungs…
នៅពេលដែលមិនមានអ្វីខុសជាមួយសួត…
What are you guys talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That's not important. He's tapping the phone with his finger.
នោះមិនសំខាន់ទេ។  គាត់​កំពុង​ចុច​ទូរស័ព្ទ​ដោយ​ម្រាមដៃ​របស់​គាត់។
Listen again.
ស្តាប់​ម្តង​ទៀត។
Chest trauma and irregular breathing.
របួសទ្រូង និងការដកដង្ហើមមិនទៀងទាត់។
So they're having trouble breathing, right?
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ពិបាក​ដកដង្ហើម​មែន​ទេ​?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's a SOS in Morse code.
វាជា SOS នៅក្នុងកូដ Morse ។
Isn't he sending us a message? He's done this before too.
គាត់មិនផ្ញើសារមកយើងទេ?  គាត់ក៏ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះដែរ។
I'll try calling him.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់។
I already tried. He's not answering.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរួចហើយ។  គាត់មិនឆ្លើយទេ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Bangseo Elementary.
Bangseo បឋមសិក្សា។
Fourth grade, Woo Sunju, and second grade, Woo Suna.
ថ្នាក់​ទី​៤ Woo Sunju និង​ថ្នាក់​ទី​២ Woo Suna។
Please check if they're safe.
សូមពិនិត្យមើលថាតើពួកគេមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ។
If you see this, quietly respond back.
បើ​ឃើញ​បែប​នេះ សូម​ឆ្លើយ​តប​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
Code Zero.
លេខសូន្យ។
They're in trouble. Darn it.
ពួកគេមានបញ្ហា។  ហ៊ាន។
Hey, wait for me.
ហេ ចាំខ្ញុំ។
Mr. Baek, there's trouble.
លោក Baek មានបញ្ហា។
What's going on? Why are you so worked up?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងនេះ?
Woo Suna and Woo Sunja are Ms. Woo's daughters.
Woo Suna និង Woo Sunja គឺជាកូនស្រីរបស់ Woo ។
And I'm not sure who, but I think someone's hurt.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈឺចាប់។
"Code Zero."
"លេខកូដសូន្យ។"
"Don't call me"?
"កុំហៅខ្ញុំ"?
- This is blackmail. - Exactly.
- នេះគឺជា blackmail ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What's happening? Who got hurt?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  អ្នកណាខ្លះឈឺចាប់?
Go to Bangseo Elementary and check on Ms. Woo's children.
ទៅកាន់សាលាបឋមសិក្សា Bangseo ហើយពិនិត្យមើលកូនរបស់លោកស្រី Woo ។
- Okay. - There's too much to explain.
- យល់ព្រម។  - មានការពន្យល់ច្រើនពេក។
- What about my kids? - We've sent someone.
- ចុះកូនខ្ញុំវិញ?  - យើងបានផ្ញើនរណាម្នាក់។
There must be a hacker who infiltrated
ត្រូវតែមានពួក Hacker ដែលជ្រៀតចូល
the NFS's CCTV transmission line.
ខ្សែបញ្ជូន CCTV របស់ NFS ។
They're watching us inside the autopsy room.
ពួកគេកំពុងមើលពួកយើងនៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Ask Seungkyu to track them down.
សុំ Seungkyu តាមដានពួកគេ។
We have to go to the forensics team.
យើងត្រូវទៅក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ។
- Let's get going. - Okay.
- តោះទៅ។  - យល់ព្រម។
I got it. Okay.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  យល់ព្រម។
What's in the knees? Is this a booby trap?
តើមានអ្វីនៅក្នុងជង្គង់?  តើនេះជាអន្ទាក់សុដន់មែនទេ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's fixed in a unique way.
វាត្រូវបានជួសជុលតាមរបៀបពិសេសមួយ។
Turn it towards me.
បង្វែរវាមករកខ្ញុំ។
This isn't a bomb.
នេះមិនមែនជាគ្រាប់បែកទេ។
It's an artificial kneecap.
វាជាមួកជង្គង់សិប្បនិម្មិត។
An artificial joint.
សន្លាក់សិប្បនិម្មិត។
An artificial joint is traceable, right?
សន្លាក់សិប្បនិម្មិតអាចតាមដានបានមែនទេ?
Every prosthesis has a serial number engraved on it for tracking.
រាល់​សិប្បនិមិត្ត​មាន​លេខ​សៀរៀល​ឆ្លាក់​លើ​វា​សម្រាប់​តាមដាន។
- If we trace it back... - We'll know exactly who, when,
- ប្រសិនបើយើងតាមដានវាមកវិញ... - យើងនឹងដឹងច្បាស់ថាអ្នកណា ពេលណា
and which hospital the surgery was performed in.
និងមន្ទីរពេទ្យណាដែលវះកាត់ត្រូវបានអនុវត្ត។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
- That means we have to take it out. - And?
- មានន័យថាយើងត្រូវដកវាចេញ។  - ហើយ?
The wires attached to the detonator
ខ្សភ្លើងដែលភ្ជាប់ទៅនឹងឧបករណ៍បំផ្ទុះ
are passing right above the artificial joint.
កំពុងឆ្លងកាត់ខាងស្តាំខាងលើសន្លាក់សិប្បនិម្មិត។
One wrong move and this whole place blows up.
ចលនាខុសមួយ ហើយកន្លែងទាំងមូលផ្ទុះឡើង។
- Then what do we do? - Do you want to vanish into thin air?
- អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?  - តើអ្នកចង់បាត់ខ្លួននៅក្នុងខ្យល់ស្តើងទេ?
Jeez, why do you have to talk like that?
Jeez ម៉េចក៏ត្រូវនិយាយបែបហ្នឹង?
Evaporate.
ហួត។
The closer you are to an explosive,
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតគ្រឿងផ្ទុះ
the more likely your body will shatter into pieces and disappear.
រាងកាយរបស់អ្នកទំនងជានឹងបំបែកជាបំណែកៗ ហើយបាត់ទៅវិញ។
- I'll do it. - No.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  - ទេ។
What can you do with that hand?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយដៃនោះ?
I suggested it, so I'll do it. Sit down and rest.
ខ្ញុំបានស្នើវា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។  អង្គុយចុះហើយសម្រាក។
All right, let's see.
មិនអីទេ តោះមើល។
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Make an incision straight down,
ធ្វើ​ការ​កាត់​ត្រង់​ចុះ
starting from right beside the artificial joint.
ចាប់ផ្តើមពីខាងស្តាំក្បែរសន្លាក់សិប្បនិម្មិត។
Doha, you keep taking X-rays.
ដូហា អ្នកបន្តថតកាំរស្មីអ៊ិច។
Then we can see how deep the scalpel goes.
បន្ទាប់មក យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ស្បែកក្បាល​ទៅ​ជ្រៅ​ប៉ុនណា។
Like this.
ដូចនេះ។
Grab it like this.
ចាប់យកវាដូចនេះ។
You can control the pressure better while making the incision.
អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង​សម្ពាធ​បាន​ល្អ​ជាង​ពេល​ធ្វើ​ការ​វះកាត់។
You can't cut too deep.
អ្នកមិនអាចកាត់ជ្រៅពេកទេ។
Do it very slowly.
ធ្វើវាយឺតណាស់។
Why is my hand shaking so much?
ហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំញ័រខ្លាំង?
Hey, try to leave about two millimeters of space.
ហេ ព្យាយាមទុកចន្លោះប្រហែលពីរមិល្លីម៉ែត្រ។
No, make it three.
ទេ ធ្វើវាបី។
Detective, be careful.
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមប្រយ័ត្ន។
- Aren't you going in too deep? - It's too deep.
-ឯងមិនចូលជ្រៅពេកទេឬ?  - វាជ្រៅពេក។
You're going in too deep. Keep your hand still.
អ្នកចូលជ្រៅពេកហើយ។  រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
I'm sorry, but can you be quiet, so he can concentrate?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកអាចនៅស្ងៀម ដូច្នេះគាត់អាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន?
Don't touch any of the wires.
កុំប៉ះខ្សែភ្លើងណាមួយ។
Hogae, you're cutting too deep.
Hogae អ្នកកំពុងកាត់ជ្រៅពេក។
No, Hogae. Hey. Don't breathe!
ទេ Hogae ។  ហេ។  កុំដកដង្ហើម!
Can you stop it?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
I'm going to touch it at this rate.
ខ្ញុំនឹងប៉ះវាក្នុងអត្រានេះ។
Why are you… And what, don't breathe? Should I just die then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... ហើយម៉េចមិនដកដង្ហើម?  តើខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅពេលនោះ?
Die. Just die.
នេះ។  គ្រាន់តែ។
Every time you breathe, your body vibrates
រាល់ពេលដែលអ្នកដកដង្ហើម រាងកាយរបស់អ្នកញ័រ
along with your heartbeat. Can't you hold your breath?
រួមជាមួយនឹងចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។  តើអ្នកមិនអាចទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកបានទេ?
I get it. Everyone be quiet. I'm trying to concentrate.
ខ្ញុំទទួលបានវា។  គ្រប់គ្នានៅស្ងៀម។  ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
Too many cooks, seriously.
ចុងភៅច្រើនពេក។
Okay, don't touch the wires.
មិនអីទេ កុំប៉ះខ្សែភ្លើង។
Don't touch the wires.
កុំប៉ះខ្សែភ្លើង។
Ms. Yun, can I take it out now?
អ្នកស្រី យុន តើខ្ញុំអាចយកវាចេញឥឡូវនេះបានទេ?
Artificial joints aren't easy to remove.
សន្លាក់សិប្បនិម្មិតមិនងាយស្រួលដកចេញទេ។
It's fixed tightly so that you never have to worry about it again.
វាត្រូវបានជួសជុលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទៀតទេ។
It only gets harder from here on out.
វាកាន់តែពិបាកពីទីនេះទៅខាងក្រៅ។
Do you see the tray beside you?
តើអ្នកឃើញថាសនៅក្បែរអ្នកទេ?
You'll need it to remove the joint.
អ្នកនឹងត្រូវការវាដើម្បីដកសន្លាក់ចេញ។
Let's pull out all the stops.
ចូរ​ទាញ​ការ​ឈប់​ទាំង​អស់។
Did you track down the hacker?
តើអ្នកបានតាមដានពួក Hacker ទេ?
Almost. One moment, please.
ស្ទើរតែ។  សូមមួយភ្លែត។
The transit system and bypass are no joke.
ប្រព័ន្ធឆ្លងកាត់ និងផ្លូវវាងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
We're using TCP backtracking to track them down.
យើងកំពុងប្រើ TCP backtracking ដើម្បីតាមដានពួកគេ។
Try using IP packet trackback.
សាកល្បងប្រើការតាមដានកញ្ចប់ព័ត៌មាន IP ។
IP Packet Traceback: Tracking the actual destination of changed IP address packets
IP Packet Traceback៖ តាមដានទិសដៅពិតប្រាកដនៃកញ្ចប់អាសយដ្ឋាន IP ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
Shouldn't we report this now
យើងមិនគួររាយការណ៍រឿងនេះឥឡូវនេះទេ។
and call in Special Forces to do a rescue operation?
ហើយហៅកងកំលាំងពិសេសដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះ?
No, if we do, they'll know we made contact.
ទេ ប្រសិនបើយើងធ្វើ ពួកគេនឹងដឹងថាយើងបានទាក់ទង។
We have no choice but to trust and wait for Detective Jin's decisions.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​និង​រង់ចាំ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jin។
Seol, don't tell anyone at the fire station.
Seol កុំប្រាប់នរណាម្នាក់នៅស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right, insert the saw next to the wires.
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ចូល saw នៅជាប់នឹងខ្សែ។
Don't touch the wires.
កុំប៉ះខ្សែភ្លើង។
Wait.
រង់ចាំ។
Go to work on time, work hard,
ទៅធ្វើការទាន់ពេល ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
and come back home in one piece. Just keep those things.
ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងមួយដុំ។  គ្រាន់តែរក្សារបស់ទាំងនោះ។
The serial number is on the inside. Do you see it?
លេខសៀរៀលគឺស្ថិតនៅខាងក្នុង។  តើអ្នកឃើញវាទេ?
There's a lot of flesh, so I need to remove some.
មាន​សាច់​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​ចេញ​ខ្លះ។
You'll see it after you remove it and rinse it with water.
អ្នក​នឹង​ឃើញ​វា​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​យក​វា​ចេញ ហើយ​លាង​ទឹក​ចេញ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Do you see the serial number?
តើអ្នកឃើញលេខស៊េរីទេ?
- No, I don't. - What?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។  - អ្វី?
I think I cut it off.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាត់វាចោល។
I'm disappointed, Jindo Dog.
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ Jindo Dog ។
Hold up your end of the deal
រក្សាការបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
and take care of the handcuff key.
និងថែរក្សាសោខ្នោះ។
How can I eat it without any water?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយគ្មានទឹកដោយរបៀបណា?
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
All right, let's get to work.
មិនអីទេ តោះទៅធ្វើការ។
Hello, this is Yun Hong.
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Yun Hong ។
The trace evidence results are out.
លទ្ធផល​ភស្តុតាង​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ។
I'm on my way now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
Get the appraisal and head to the court.
យក​ការ​វាយ​តម្លៃ​ទៅ​តុលាការ។
Two police officers, your NFS colleagues,
មន្ត្រីប៉ូលីសពីរនាក់ សហការី NFS របស់អ្នក
Sunju, and Suna.
ស៊ុនជូ និង ស៊ូណា។
You understand that their lives are in your hands, right?
យល់​ថា​ជីវិត​គេ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​មែន​ទេ?
Unknown number
មិនស្គាល់លេខ
Get moving.
ផ្លាស់ទី។
Autopsy room Restricted area
បន្ទប់ពិនិត្យសាកសព តំបន់ហាមឃាត់
Hey, send everyone out but me.
ហេ បញ្ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ក្រៅ​តែ​ខ្ញុំ។
You only need one hostage.
អ្នកត្រូវការចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I can't leave, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
No, the more hostages the better.
ទេ ចំណាប់ខ្មាំងកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
I'll be permanently locking the autopsy room door,
ខ្ញុំនឹងចាក់សោទ្វារបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យជាអចិន្ត្រៃយ៍
so no one else can leave.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
Autopsy in progress
ការធ្វើកោសល្យវិច័យកំពុងដំណើរការ
- Ms. Woo. - Yes?
-លោកស្រី វូ។  -បាទ?
I found the serial number.
ខ្ញុំបានរកឃើញលេខស៊េរី។
I thought you cut it off.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាត់វាចោល។
Why would I report the investigation findings to the culprit?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​លទ្ធផល​ស៊ើបអង្កេត​ទៅ​ពិរុទ្ធជន?
573420.
៥៧៣៤២០.
KG98.
KG98.
You little…
អ្នកតូច…
573420 KG98.
573420 KG98 ។
Unknown number
មិនស្គាល់លេខ
Get moving.
ផ្លាស់ទី។
- You're here. - Yes.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  - បាទ។
- Hand me the document. - Yes, sir.
- ប្រគល់ឯកសារឱ្យខ្ញុំ។  - បាទ​លោក។
- Here you go. - What are you doing?
- នេះឯងទៅ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Appraisal results Enclosed
លទ្ធផលវាយតម្លៃត្រូវបានបិទភ្ជាប់
Your face…
មុខ​របស់​អ្នក…
Have a nice day.
មានថ្ងៃល្អ
Don't open the appraisal documents
កុំបើកឯកសារវាយតម្លៃ
until you sit at the witness stand.
រហូតដល់អ្នកអង្គុយនៅតុសាក្សី។
There will be a cell phone and earphones when you get in the car.
វានឹងមានទូរសព្ទដៃ និងកាសស្តាប់ត្រចៀក ពេលចូលឡាន។
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
We found it. It's a surgical record for the artificial joint.
យើងបានរកឃើញវា។  វាជាកំណត់ត្រាវះកាត់សម្រាប់សន្លាក់សិប្បនិម្មិត។
The patient underwent surgery at Onjo Orthopedic Clinic in 2017.
អ្នកជំងឺបានទទួលការវះកាត់នៅគ្លីនិក Onjo Orthopedic ក្នុងឆ្នាំ 2017 ។
- Hurry up and go. - Yes, sir.
- ប្រញាប់ឡើង។  - បាទ​លោក។
- Min.
- នាទី  - បាទ​លោក។
They found the record.
ពួកគេបានរកឃើញកំណត់ត្រា។
Okay.
យល់ព្រម។
I found the line that infiltrated the NFS's CCTV transmission line.
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែដែលជ្រៀតចូលខ្សែបញ្ជូន CCTV របស់ NFS ។
They found the hacker who infiltrated the NFS.
ពួកគេបានរកឃើញពួក Hacker ដែលបានជ្រៀតចូល NFS ។
- We'll cut their connection. - Hold on.
- យើងនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។  - ចាំ​បន្តិច។
Can you record the CCTV footage that they're seeing right now?
តើអ្នកអាចថតវីដេអូ CCTV ដែលពួកគេកំពុងឃើញនៅពេលនេះបានទេ?
What if we sent a recording to play on their screens?
ចុះ​បើ​យើង​ផ្ញើ​ការ​ថត​ទៅ​លេង​លើ​អេក្រង់​របស់​គេ?
Are you saying we loop the recording
តើអ្នកនិយាយថាយើងបិទការថត
to trick them into thinking we're still in here?
ដើម្បីបញ្ឆោតពួកគេឱ្យគិតថាយើងនៅតែនៅទីនេះ?
And in the meantime, we evacuate everyone from the building.
ហើយក្នុងពេលនេះ យើងជម្លៀសអ្នកគ្រប់គ្នាចេញពីអគារ។
What if we get caught?
ចុះបើយើងចាប់បាន?
If we just disconnect them and evacuate...
បើ​យើង​ផ្ដាច់​គេ​ហើយ​ជម្លៀស...
We can't buy time then.
យើង​មិន​អាច​ទិញ​ពេល​វេលា​នោះ​ទេ។
Hong is on her way to the court. We can't guarantee her safety either.
ហុង កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់តុលាការ។  យើងក៏មិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាងដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Okay, we'll try it.
មិនអីទេ យើងនឹងសាកល្បង។
Call the fire station, so we can open the door once the loop is successful.
ទូរស័ព្ទទៅស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ ដូច្នេះយើងអាចបើកទ្វារបាននៅពេលដែលរង្វិលជុំបានជោគជ័យ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Loop the CCTV footage.
ចងក្រងរូបភាព CCTV ។
We need to open the door if we succeed, so call the fire station.
យើងត្រូវបើកទ្វារ ប្រសិនបើយើងជោគជ័យ ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទទៅស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Dispatch quietly. And connect me to Chief Dokgo.
បញ្ជូនដោយស្ងប់ស្ងាត់។  ហើយភ្ជាប់ខ្ញុំទៅប្រធាន Dokgo ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
We're going to start recording for the CCTV footage loop,
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ថត​សម្រាប់​ខ្សែ​វីដេអូ CCTV,
so tell everyone not to move too much and stay still.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លាំង​ពេក ហើយ​នៅ​ស្ងៀម។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
We're recording.
យើងកំពុងថត។
Hello, this is Dokgo Soon.
សួស្តី នេះជា Dokgo ឆាប់ៗនេះ។
Hello, Chief Dokgo.
ជំរាបសួរលោកនាយក Dokgo ។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
The NFS's CCTV is currently being monitored,
CCTV របស់ NFS បច្ចុប្បន្នកំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
so please approach the CCTV blind spots
ដូច្នេះសូមចូលទៅជិតកន្លែងពិការភ្នែក CCTV
as quietly as possible.
ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Understood. Please provide us with directions.
យល់។  សូមផ្តល់ការណែនាំដល់ពួកយើង។
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Welcome back, chief.
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ មេ
Hello, we're police officers.
សួស្តី យើងជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
I'd like to see a list of patients
ខ្ញុំចង់មើលបញ្ជីអ្នកជំងឺ
in their mid to late fifties who recently had an artificial joint transplant.
នៅពាក់កណ្តាលដល់ចុងទសវត្សរ៍ទី 50 របស់ពួកគេ ដែលថ្មីៗនេះបានទទួលការប្តូរសន្លាក់សិប្បនិម្មិត។
Oh, one moment, please.
អូ សូមមួយភ្លែត។
His name is Ha Joongsik, 58 years old.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ha Joongsik អាយុ 58 ឆ្នាំ។
Yes. Wait a second.
បាទ។  រង់ចាំមួយវិនាទី។
He's a police officer.
គាត់ជាប៉ូលីស។
His name is Ha Joongsik, 58 years old.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ha Joongsik អាយុ 58 ឆ្នាំ។
They not only sent a bomb to the NFS, but also killed a police officer.
ពួកគេមិនត្រឹមតែបញ្ជូនគ្រាប់បែកទៅ NFS ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងបានសម្លាប់មន្ត្រីប៉ូលិសម្នាក់ទៀតផង។
They're no joke.
ពួកគេមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Even if Ms. Yun gives the testimony they want,
បើទោះជាលោកស្រី យុន ផ្តល់សក្ខីកម្មដែលពួកគេចង់បានក៏ដោយ
they'll kill her and blow this place up.
ពួកគេនឹងសម្លាប់នាង ហើយបំផ្ទុះកន្លែងនេះ។
Court
តុលាការ
The recording is done.
ការថតត្រូវបានបញ្ចប់។
Tell them not to move until I give the signal.
ប្រាប់​គេ​កុំ​ឲ្យ​រើ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សញ្ញា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
They said don't move.
ពួកគេនិយាយថាកុំផ្លាស់ទី។
The moment they intercept the signal,
នៅពេលដែលពួកគេស្ទាក់ចាប់សញ្ញា
the blackmailers might notice it on their screens.
អ្នកលួចបន្លំអាចកត់សម្គាល់វានៅលើអេក្រង់របស់ពួកគេ។
That's the most dangerous moment.
នោះជាពេលគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
Three,
បី,
two,
ពីរ
one.
មួយ។
We're ready.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Special thanks to Min Sungwuk and Jung Jingak
សូមអរគុណជាពិសេសដល់ Min Sungwuk និង Jung Jingak
for their special appearance
សម្រាប់រូបរាងពិសេសរបស់ពួកគេ។
The First Responders Season 2
The First Responders រដូវកាលទី 2
The results came out around 11:50 a.m. today.
លទ្ធផល​ចេញ​នៅ​ម៉ោង​១១​និង​៥០​នាទី​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
If Ms. Yun gives false testimony, they'll try to silence her.
ប្រសិនបើលោកស្រី Yun ផ្តល់សក្ខីកម្មមិនពិត ពួកគេនឹងព្យាយាមបំបិទមាត់នាង។
Silence her? Are you saying they're going to kill her, too?
ស្ងាត់នាង?  ឯងថាគេនឹងសម្លាប់នាងដែរ?
This isn't a trial!
នេះមិនមែនជាការសាកល្បងទេ!
It's a mess.
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
- Codeword, "fried dumpling"! Let's go! - Engage!
- ពាក្យកូដ "នំប៉ាវចៀន"!  តោះ​ទៅ!  - ចូលរួម!
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
The NFS is next to the police station, which is next to the fire station.
NFS គឺនៅជាប់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដែលនៅជាប់នឹងស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
We're invincible.
យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន។
If the NFS is involved, it's a big case. Invincible, my foot.
ប្រសិនបើ NFS ជាប់ពាក់ព័ន្ធ វាជាករណីធំ។  Invincible, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
A real-time rescue request?
សំណើសង្គ្រោះពេលវេលាពិតប្រាកដ?
- Darn it. - Understood.
- ហ៊ាន។  - យល់។
This is Yang Chiyoung.
នេះជា Yang Chiyoung។
Translated by Rebekah Hyonha Kim
បកប្រែដោយ Rebekah Hyonha Kim